Bonjour !
Aujourd'hui, nous sommes le mercredi 26 mai 2021, Bienvenu dans i'Média Gérald Darmanin / Audrey Pulvar : la polémique.
La polémique a commencé samedi pour une raison précise.
La venue du ministre de l'Intérieur à la manifestation des policiers mercredi dernier à Paris, a été qualifiée de glaçante par Audrey Pulvar, candidate PS aux régionales en Ile-de-France.
Le lendemain, Gérald Darmanin affirme que ces propos "viennent diffamer la police de la République.
Il va donc déposer plainte contre elle.
La candidate socialiste l'accuse de détourner le sens de ses paroles.
Elle riposte et va également porter plainte contre Gérald Darmanin pour dénonciation calmnieuse.
Dimanche et lundi, des responsables politiques de tous bords se sont offusqués.
Le dépôt de plainte de G. Darmanin est vu comme une atteinte à la liberté d'expression et à la démocratie.
Hier, mardi, le ministre de l'Intérieur revient sur ses propos et propose à Audrey Pulvar une rencontre.
Cette dernière a accepté.
La plainte du ministre de l'Intérieur n'a pas encore été déposée.